### Теория (вопросы)

1. Когда и кем был разработан язык Java?
**Java была разработана в 1995 году компанией Sun Microsystems, 
значально назывался OAK и использовался для программирования
бытовых электроприборов**



* Перечислите основные особенности Java.
    **Объектно-ориентированный подход (ООП)**
    **Платформонезависимость.**
    **Автоматическое управление памятью,** 
благодаря чему программисту не нужно беспокоиться о выделении 
и освобождении места.
    **Многопоточность** языка позволяет одновременно выполнять несколько задач
в одном приложении.
    **Безопасность.**
* Что такое Java Development Kit?
    **Основной программный пакет для разработки Java приложений.**


4. Что такое объекты и классы?
    **Класс** в Java - это шаблон для создания объекта, 
    **Объект** - это экземпляр класса. Класс определяет структуру и поведение, 
которые будут совместно использоваться набором объектов. 
Класс содержит переменные и методы, которые называются элементами класса, членами класса. 
Он составляет основу инкапсуляции в Java. 
Каждый объект данного класса содержит структуру и поведение, которые определены классом. 
Иногда объекты называют экземплярами класса.        





5. Какие правила наименования классов используются в Java?
  **Имена классов должны быть существительными, первые буквы всех слов — заглавные**

6. Что такое метод?
    **Методы в Java — это законченная последовательность действий (инструкций), 
направленных на решение отдельной задачи.
Так же это именованный блок кода, объявляемый внутри класса. 
Он содержит законченную последовательность инструкций для решения отдельной задачи**



7. Какой метод является точкой входа в программу?
    **Точка входа в программу (метод main) — 
это основной метод, с которого начинается работа нашей программы.**



8. В какой папке проекта лежит основной код?
         **в папке src**


9. Что такое git?
    **Git — система управления версиями кода. 
Простыми словами — функционал, позволяющий хранить и просматривать историю кода.**


10. Чем коммит отличается от репозитория?
    ** Коммит - комментарий к изменениям в коде, 
репозиторий же место где лежит какой-то проект/проекты (данные)**
